0. Giới thiệu
- Ở bài học này chúng ta sẽ tạo ra một dự án quản lý ghi chú
- Chạy với command line interface
- Sử dụng các thư viện đã được học

1. Phân tích yêu cầu hệ thống
- Là một ứng dụng ghi chú CLI
- Có các chức năng xem, thêm, sửa, xoá (CRUD) ghi chú
- Danh sách ghi chú được lưu trong một file db.json duy nhất
- Các file ghi chú được lưu trong file txt, đặt ở thư mục ghi chú
- Sử dụng javascript và các thư viện

1. User flow
- Truy cập vào hệ thống với thông báo chào mừng, hiển thị ra các menu cho người dùng lựa chọn
    + Thêm ghi chú mới
    + Hiển thị danh sách ghi chú
    + Xem chi tiết một ghi chú
    + Sửa ghi chú
    + Xoá ghi chú (xoá mềm)
    + Xem danh sách ghi chú trong thùng rác
    + Xoá vĩnh viễn ghi chú
    + Khôi phục ghi chú

- Điều khiển ứng dụng với phong cách dùng bàn phím: dùng các mũi tên
- Điều khiển ứng dụng với phong cách gõ câu lệnh

- Hiển thị thông báo thành công hay lỗi khi crud

- Kiểm tra phiên bản ghi chú hiện tại
- Khôi phục ứng dụng ghi chú về nguyên bản
- Backup và khôi phục dữ liệu ứng dụng
- Thoát ứng dụng

- Yêu cầu cơ bản
+ Các file phải được validate: file có tồn tại hay không -> try-catch các file cho đúng
+ Sử dụng asycn await để thực hiện các hàm bất đồng bộ -> dùng ora trong lúc chờ đợi
+ Xây dựng các hàm dùng chung để giảm thiểu và tối ưu hoá code
+ Không dùng chatgpt trừ khi lỗi không biết
+ Tạo ra hàm để đặt tên cho ghi chú: datetime_title_snake_case.txt
+ Dùng github để quản lý source code

- Data model
    + app: name, version, description
    + user: fullname
    + note: id, title, content, created_at, updated_at, deleted_at, filename

- Danh sách thư viện
    + chalk: ^5.3.0,
    + commander: ^12.1.0,
    + figlet: ^1.7.0,
    + fs-extra: ^11.2.0,
    + inquirer: ^11.0.2,
    + ora: ^8.1.0

- Cấu trúc thư mục
    - / (root)
        - src
            - notes
            - 000000999999_first_note.txt
            - trashes
                - 000000888888_help_me.txt
        - index.js
        - db.json
        - package.json
        - package-lock.json
        - readme.md
